Kakak Ming.
Aku menemukan tempat tinggal Ma De Rong.
Di mana?
Di Heiqiao.
Baik.
Aku tahu.
Terima kasih sobat.
Sekali lihat sudah tahu
untuk anak kecil.
Chang.
Cari orang untuk mengawasi tempat ini.
Jika dia kembali,
Ikuti dia.
Jangan sampai ketahuan.
Baik.
Halo?
Kak Ming, pria tua itu akhirnya kembali.
Sendirian?
Benar.
Dia sendirian.
Apa dia masih di Heiqiao?
Dia pergi sebentar setelah kembali.
Orang-orangku terus mengikutiku.
Dia pergi ke dermaga Gunung Dun.
Lalu sekarang dia berada di sebuah pabrik rongsokan mobil.
Gunung Dun?
Benar, jadi aku berpikir,
apakah dia akan menyelundup?
Mobil yang mana?
Populer Shenglong.
Rumah di Jalan Cangping.
Suruh Hu mengawasinya.
Aku akan ke sana sekarang.
Baik.
Aku menemukannya.
Sudah kuduga.
Di mana Shanshan?
Aneh.
Tanya Xia Xue.
Ma Deok-young.
[Dendam di antara kita]
tidak ada hubungannya dengan anak.
Apakah kalian bisa hidup sampai sekarang tanpa Shanshan?
Setiap hari kalian hidup
karena Shanshan.
Sekarang kau juga seorang pembunuh.
Apakah Shanshan akan baik-baik saja jika mengikutimu?
Jangan khawatir.
Kembalikan Shanshan kepada Xia Xue.
Aku akan menyerahkan diri.
Serahkan dirimu.
Kau pergi ke polisi dan memarahiku.
Aku membunuh Marco.
polisi akan menangkapmu.
Aku punya bukti bahwa itu aku.
Kau menyembunyikan
oleh kalian.
Aku menyerahkan diri.
Kembalikan Shanshan kepada Xia Xue.
Kelak jangan mencari masalah dengan mereka lagi.
Boleh.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Kamu boleh tidak percaya padaku.
Aku ingin melihat seberapa hebat kemampuanmu.
Beri aku waktu tiga hari.
Aku akan menyerahkan diri tiga hari lagi.
Baik.
Aku menunggumu.
Menunggumu masuk penjara.
Shanshan memang ada di tangan Ma De Rong.
Tapi kepala ular di dermaga Gunung Dun memberitahuku,
mereka pernah menghubungi.
Apakah dia ingin membawa Shanshan keluar negeri?
Sebenarnya apa yang ingin dia lakukan?
Dia seharusnya tak akan membawa Shanshan keluar negeri.
Dia berjanji memberiku waktu tiga hari.
Aku akan menyerahkan diri.
dia akan mengembalikan Shanshan kepada Xia Xue.
Menyerah?
Tapi aku masih belum memercayai Ma Deok-young.
Dia bisa berbalik kapan saja.
Dia baru saja keluar dari penjara.
Tidak banyak orang yang bisa membantunya.
Aku ikut denganmu.
Aku juga ikut.
Jangan pergi.
Pulanglah.
Jangan sampai polisi curiga.
Serahkan padaku.
Menurutmu,
di mana dia bisa menyembunyikan anaknya?
Dia sudah masuk sepuluh tahun.
Siapa lagi yang akan membantunya?
Aku sudah mengutus orang untuk menyelidikinya.
Lihat siapa yang pernah mengunjunginya
siapa saja yang mengunjunginya.
Bagaimana jika
kita berikan jasad Marcoh kepadanya?
Kau pikir dengan menyerahkan mayatnya,
dia akan melepaskan Shanshan?
Kenapa kau begitu memercayai perkataan Ma De Rong?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Selama bertahun-tahun,
jika bukan menunggu sampai Shanshan berusia 18 tahun,
kami sudah menyerahkan diri.
Lin Hua.
Sudah bertahun-tahun,
dia selalu memiliki DV.
Kenapa dia tidak menyerahkannya kepada polisi?
Mungkin dia ingin kita mati.
untuk membalaskan dendam putranya.
Apakah Anda masih ingat nama keluarga yang menemaninya pergi?
Namanya Hou Jun.
Aku bukan ayah kandung Shanshan.
Setelah diselidiki,
Jenderal Hou dulunya adalah sekretaris Ma De Rong.
Jadi, dia menemani Xia Xue ke rumah sakit.
Kemungkinan besar dia diperintahkan oleh Ma De Rong.
Mantan bos Hou Jun
Ma Derong.
[Dia dipenjara 10 tahun]
[karena banyak tuduhan.]
Dia baru dibebaskan setengah bulan lalu.
Sebelum dia masuk penjara,
semua asetnya telah disegel.
Dia dibebaskan sepuluh tahun kemudian.
Hanya ada satu bengkel mobil
di bawah nama putranya.
Kami sudah pergi.
Saat ini tidak ada yang mengelolanya.
Sudah tutup.
Kami juga menemukan
di Desa Buksan.
Tapi
sudah lama tidak ada yang kembali.
Bagaimana dengan DNA?
Kami menemukan beberapa rambut di tempat tinggal dan bengkelnya.
Sudah dikirim ke laboratorium.
Bos.
Ma De Rong bukan ayah kandungnya, 'kan?
Dia sudah tua.
Aku sudah mengurusnya sepuluh tahun lalu.
Lu Ming, Xia Xue, Lin Hua,
dan berkelahi bersama.
Mereka berkelahi dengan putra Ma Deok-young.
Marco.
Kau salah.
Kami benar-benar salah.
Ini salah paham. Maafkan aku.
Jadi, maksudmu
mungkin ayah kandungnya adalah Marco?
Makanlah.
Kau tidak makan?
Aku sudah makan.
Halo?
Kak Ming, Hu Zi sudah ditemukan.
Yao yang baru dibebaskan.
Saat dia di dalam,
dia sekamar dengan Ma De Rong.
Dia bilang ada seseorang
yang selalu mengantarkan barang untuknya.
mengunjunginya.
Siapa namanya?
Ma De Rong memanggilnya Kang.
Kang.
Aku mengerti.
Lin Hua.
Kau awasi di sini.
Aku akan mencari Kang.
Baik.
Baik, hubungi aku jika ada kabar.
Kak Wen.
DNA
DNA.
Hasil tes sudah keluar.
Dia dan Hou Shanshan adalah hubungan cucu.
DNA.
Kemiripannya 27%.
Selain itu, DNA di kuku Wang Bingkun
DNA.
cocok dengan Ma Deok-young.
Ada satu hal yang tidak kumengerti.
Kenapa Ma De Rong membunuh Wang Bingkun
dan membawa Hou Shanshan pergi?
Apakah karena setelah Ma Derong keluar dari penjara,
ingin merebut kembali cucu perempuannya,
Jadi, dia menyuruh Wang Bingkun untuk menculik Hou Shanshan.
Lalu mereka berdua bertengkar,
dan membunuh Wang Bingkun.
dan menculik cucunya.
Halo.
Biarkan Kapten Qin mendengar telepon.
Kebajikan, katakan.
Kapten Qin, aku dan Xiaoqiao menemukan
Lu Ming tidak hanya mencari orang untuk mencari Ma De Rong,
Lu Ming juga sedang mencari Wang Bingkun.
Wang Bingkun adalah tersangka utama
dalam kasus penculikan Hou Shanshan.
Ma De Rong adalah tersangka utama
yang membunuh Wang Bingkun.
Lu Ming begitu terburu-buru mencari dua orang ini,
dia pasti ada hubungannya dengan kasus ini.
Kebajikan, terus cari Lu Ming.
Hubungi aku jika ada kabar.
Baik.
Xiao Yang, lanjutkan hubunganmu dengan Ma De Rong.
Pergi.
Baik.
Bereskan dan ikut aku ke tempat lain.
Cari siapa?
Tim Polisi Kriminal Kota.
Di mana Lu Ming?
Kenapa kamu lagi, polisi?
Dia tidak ada di sini.
Bisnis Samsung kami masih sangat sibuk.
Jika kamu ingin menjaga bisnis,
kami masih sangat...
Di mana dia?
Tolong, dia adalah bos.
Aku hanya pekerja paruh waktu.
Kau tak perlu memberitahuku keberadaannya.
Sampai jumpa.
Hati-hati, tak kuantar, Polisi.
Kak, Lu Ming tidak ada.
Aku tahu.
Aku tak melihat Lu Ming tadi.
Kalau begitu, biarkan aku...
Kalau tidak membiarkanmu naik,
bagaimana membiarkan atasan
kepada atasan?
Halo, Kak Ming.
Tadi polisi datang mencarimu.
Hati-hati.
Aku tahu.
Halo, Kak Qiao.
Lokasi Lu Ming sudah ditemukan.
Saat ini bergerak ke arah timur dekat SD Yunhe.
SD Yunhe.
Xiaowu.
Biarkan keadilan mengikuti.
Lihat apa yang ingin dilakukan Lu Ming.
Halo, adil.
Kapten Qin, Lu Ming sudah ditemukan.
Di sini.
dekat kompleks Hebai.
Mau ditahan?
Untuk sementara tidak perlu.
Kamu ikuti dulu.
Jangan mengejutkan mereka.
Tetap berhubungan.
Baik.
Bos.
Kebajikan, sekarang sudah sampai mana?
[Halte Bus Persimpangan Keluarga Zhang.]
Dia berhenti, tapi tidak turun.
Begini.
apakah kamu yakin orang di dalam mobil itu adalah Lu Ming?
Aku tak bisa melihatnya sekarang.
Ada bus di depan.
Kau pasti ketahuan.
Di dalam mobil seharusnya bukan Lu Ming.
Busnya sudah pergi.
Aku bisa melihat mobilnya.
Ikuti mobil ini dan lihat ke mana dia pergi.
Baik, ikuti sekarang.
Aku tidak bisa melihatnya sekarang.
Ada bus di depan.
Bus.
Di sekitar kompleks Hebai.
Xiaowu.
Ayo.
Pergi ke sekitar kompleks Hebai untuk melihat-lihat.
Kak Wen.
Lu Ming.
Kenapa dia makan begitu lama?
Dia meninggalkan kakak tiri dan mengelilingi setengah kota.
Kembali ke sini hanya untuk makan.
Kau yakin dia datang untuk makan?
Makan bukan intinya.
Tunggu sebentar lagi.
Lu Ming.
Opsir Qin, Opsir Wu.
Kenapa kalian datang?
Omong-omong,
Bubur di sini enak.
Kau berkeliling kota hanya untuk makan?
Bagaimana kalian tahu?
Kalian juga berputar-putar.
Kau sudah makan dan minum cukup.
Kami tanya beberapa pertanyaan.
Tanya.
Kenapa mencari Wang Bingkun?
Wang Bingkun berutang pada kita.
Aku minta hutang padanya.
Berapa utangnya?
Kau bersusah payah mencarinya.
Entahlah.
Kami punya cara sendiri.
Bagaimana dengan Ma Deok-young?
Ma Derong.
Maksudmu Ma De Rong dari pabrik kapal itu?
Bukankah dia sudah masuk?
Lu Ming, jangan pura-pura bodoh.
Bukan, bukankah aku bekerja sama dengan kalian?
Terima kasih atas kerja samamu.
Masih ada pertanyaan?
Jika tak ada, aku pergi dulu.
Kak Wen membiarkannya pergi begitu saja?
Terus ikuti dia.
Hati-hati.
Baik.
Cepat pergi.
Halo.
Maaf, Nona Ma.
Ada masalah.
Hati-hati di jalan.
Besok datang lebih awal.
Baik, baik.
Hati-hati di jalan.
Baik.
Kang, cepat sekali tutup kios.
Merindukan cucu.
Pulang main dengan cucu.
Baik, aku pergi dulu.
Pulang kerja.
Baik.
Xiaohu.
Kakek.
Sudah malam masih belum pulang?
Masih bermain di luar?
Ayo, pulang bersama kakek.
Ayo.
Kang.
Pergi membeli makanan enak untuk cucu lagi.
Cucu suka makan.
Pulang dan kerjalah.
Pelan-pelan.
Baik.
Siapa namamu?
Kang Xiaohu.
Yang di toko bubur Kang Ji itu kakekmu, 'kan?
Chang, kamu kembali ke perusahaan dulu.
Hati-hati jangan ketahuan.
Di mana Lu Ming?
Tolong dia adalah bos.
Aku pekerja paruh waktu.
Chang.
Pergi ke halte bus di Jalan Zhangjia.
Aku tidak bisa melihatnya sekarang.
Ada bus di depan.
Kau pasti ketahuan.
Di dalam mobil seharusnya bukan Lu Ming.
Bos, silakan dinikmati.
Jangan bergerak.
Duduklah jika kau ingin tahu di mana cucumu.
Duduk.
Kak Wen.
Apa yang ingin kau lakukan?
Ma Derong menyembunyikan Hou Shanshan di mana?
Apanya Shanshan?
Aku tak tahu.
Ma Deok-young sudah sepuluh tahun di sana.
Kau sering mengunjunginya, bukan?
Dia bilang kau orang yang paling dia percayai.
Bukankah itu keterlaluan?
Begini.
kita buat kesepakatan.
Beri tahu aku di mana Hou Shanshan bersembunyi.
aku akan memberitahumu di mana cumu.
Ada aturannya.
Aku hanya memberimu 20 detik.
Kenapa dia belum selesai makan?
Makan bukan intinya.
Tunggu sebentar lagi.
Chang.
Aku bilang...
Xia Xue.
Aku sudah menemukan lokasi Shanshan.
Cepat pergi ke Desa Hutang.
Polisi sudah menemukan Ma De Rong.
Kita harus bergegas.
Shanshan.
Ibu.
Ibu, aku sangat merindukanmu.
Sudah, Ibu di sini.
Ibu di sini.
Halo, Lu Ming.
Shanshan sudah ditemukan.
Bayinya baik-baik saja.
Tapi aku tidak melihat Ma Deok-young di sini.
Syukurlah.
Hati-hati.
Baik.
Lin Hua, Shanshan sudah ditemukan.
Bagaimana keadaanmu di sana?
Ma Derong belum muncul.
Terus awasi.
Ada polisi di sini.
Tidak bisa kembali dalam waktu singkat.
Hati-hati.
Ma Deok-young pasti akan bertindak.
Aku akan mengawasinya.
Kau juga lindungi dirimu.
Jangan bertindak gegabah.
Baik, tunggu kabarku.
Shanshan sudah ditemukan.
Cucumu juga sudah pulang.
Ada polisi di depan.
Jika tidak ingin ditangkap,
pulang terlambat setengah jam.
Opsir Qin, Opsir Wu, kenapa kalian datang?
Kakek.
Xiaohu.
Ini.
Terima kasih, Paman.
Halo.
Maaf, Direktur Ma.
Maaf.
Lu Ming mengancamku dengan harimau.
Dia memaksaku untuk mengatakan
tempat persembunyian Shanshan.
Aku tak tahu dia membohongiku.
Aku mengkhawatirkan keselamatan Xiaohu.
Jadi aku...
Tidak penting.
Siapa orang di belakang Wang Bingkun?
Aku tidak akan melepaskan
aku tak akan melepaskannya.
Shanshan.
Cepat perlihatkan pada Ayah.
Kau terluka?
Di mana kau menemukannya?
Aku akan memberitahumu nanti.
Baik.
Shanshan, ayo kita pulang.
Nyonya Hou.
Sudah pulang?
Kalian berdua.
Bagus sekali, anak sudah kembali.
Sama-sama.
Aku menemukannya.
Bagaimana kalau kita masuk bersama?
Ayo, ayo, kita masuk.
Tidak masuk lagi.
Nyonya Hou sudah merepotkanmu untuk kembali ke tim polisi kriminal bersama kami.
untuk membuat catatan, oke?
Sekarang?
Benar.
Bukan, anak ini baru pulang.
Lihat, dia terkejut.
Biarkan anak istirahat semalam.
Besok pagi kita akan ke sana, oke?
Tuan Hou, kami mengerti perasaanmu.
Bagaimanapun, anak baru saja ditemukan.
tapi kuharap kalian bekerja sama dengan kami.
Benar, bukan?
Tidak, kami mengerti.
Tentu saja.
Dengarkan polisi.
Baiklah.
Ayo.
Sudah pulang.
Maaf.
Direktur Hou, Nyonya Hou.
Sudah begitu malam, masih menyuruh kalian khusus datang kemari.
Aku akan membawa mereka ke atas.
Tolong tunggu di sini sebentar.
Baik.
Kalian pergilah.
Aku tunggu kalian di sini.
Kami naik dulu.
Baik.
Ayo, Shanshan.
Mari, Ibu pegang.
Shanshan, jangan takut.
Hari ini Bibi memanggilmu kemari
karena ada beberapa pertanyaan yang ingin kutanyakan padamu.
kamu ingat saja,
katakan saja pada Bibi, oke?
Ibu sekarang juga ada di sisimu.
Kau aman.
Jangan takut pada apa pun.
Kita mulai dari
saat kau keluar.
Oke?
Malam itu,
aku menyelinap keluar dari rumah.
Taotao.
[Seseorang menangkapnya ke tempat asing.]
Siapa?
Apa?
Jadi, pria tua itu
hanya menyelamatkanmu dari orang jahat.
Aku tidak pernah menyakitimu.
Benarkah?
Shanshan, kau pikirkan baik-baik.
Masih ada detail apa lagi yang harus diberitahukan pada kami.
Dengan begitu, kita bisa menangkap penjahat lebih awal.
Namun, Kakek bukan orang jahat.
Shanshan.
Jangan takut, jangan takut, jangan takut.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Jangan takut. Sudah, sudah, sudah.
Tidak sakit lagi.
Aku akan membawamu ke tempat yang aman.
Setelah menangkap paman jahat,
kita pulang dengan selamat.
Oke?
Anak baik.
Shanshan.
Pertanyaannya sudah cukup, 'kan?
Shanshan,
Pertanyaan Bibi hari ini sudah selesai.
Terima kasih.
Sekarang kamu sudah bisa pulang dengan ibu.
Maaf, Nyonya Hou.
Aku ingin memastikan lagi dengan Anda.
Lu Ming yang membantu Anda menemukan Shanshan.
Benar.
Kalau begitu, aku mungkin masih ada beberapa pertanyaan
yang perlu ditanyakan sekali lagi kepada Anda.
Baik.
Ayo, tangan.
Sudah keluar, sudah pergi.
Ayo kita pulang.
Mereka
ingin menanyakan beberapa pertanyaan lagi.
Masih ada pertanyaan?
Kenapa mencari Lu Ming untuk membantumu mencari anak?
Menurutku,
mengenal lebih banyak orang.
Aku buru-buru mencari anak.
Aku ingin mencoba segala cara.
Pernahkah kau berpikir,
kenapa Ma Derong ingin menyelamatkan Hou Shanshan?
Karena...
Marco adalah ayah kandung Shanshan.
Jadi, kau di Rumah Sakit Internasional Nanping Bo'ai,
Ma Deok-young yang mengatur bayimu.
Lalu?
Di mana Wang Bingkun?
Bagaimana dengan Wang Bingkun?
Aku tidak mengenalnya.
Pertanyaan hari ini sudah kami tanyakan.
Aku akan menghubungimu jika ada masalah.
Terima kasih atas kerja samanya.